السلام عليكم ورحمه الله وبركاته الصحه البدء في التطعيم بلقاح فيروس
كورونا فيروس كورونا الصيني خلال ايام الدكتوره نهى عاصم مستشار وزيره
الصحه للشؤون الابحاث ان وزيره الصحه تعقد اجتماع مهم مع قيادات الوزاره
لترتيب اجراءات التطعيم بلقاح فيروس الصين قائلا خلال ايام سيتم البدء فى
اعطاء لقاح فيروس كورونا الصيني واضافه خلال مداخله هاتفيه ل برنامج
الحياه اليوم انوج للفيروس و اروى.
واراده ومتوقعه وهناك مثال الانفلونزا الموسميه الذي يتحول كل عام و يتم
تغيير اللقاح الخاص به واكملت مستشارات وزيره الصحه شؤون الابحاث ان لجنه
مكافحه فيروس كورونا في مصر توقع ظهور سلالات فيروس كورونا داخل مصر وكان
اللواء محمود توفيق وزير الداخليه استقبل الدكتوره هاله زايد وزيره الصحه
والسكان وعدد من قيادات الوزاره في اطار استعدادات و الاجراءات اللازمه
للبدء فى توزيع الايقاعات فيرس كرونه وكانت وزاره الصحه والسكان كشفت عند
لو نسبه التعافي من فيروس كورونا بمستشفى العزله على مستوى الجمهوريه الى
85 فاصل 2 في المئه بعد تسجيل 106 480 حال التعافي وهو بيحسب توصيات
منظمه الصحه العالميه الصادر في 27 مايو 2020 ان زوال الاعراض المرضيه
لمده 10 ايام من الاصابه.
المؤشر تعافي المريض من فيروس كرونا شكرا ودمتم بصحه وعافيه والسلام
عليكم ورحمه الله وبركاته.